<!-- AAAA -->
Вася и Петя завели общий почтовый ящик и договорились, что паролем от него будет число a mod b. Пароль утверждал Петя, который использовал для подсчётов язык С++. Он забыл, что если a отрицательное, а b — положительное, то остаток от деления будет равен , то есть будет отрицательным, вопреки определению (такой он загадочный, этот C++). Помогите питонисту Васе восстановить пароль.
Формат ввода

Даны два целых числа, разделённые переводом строки. -1018 ≤ a ≤ 1018, 0<b<1018.
Формат вывода

Выведите одно целое число — пароль к почтовому ящику.


<!-- BBBB -->

Вася и Петя решили придумать более сложный пароль для своего почтового ящика. Они решили взять числа a и b и записать подряд без пробелов числа a+b, ab и a ⋅ b. Ваша задача - помочь им.
Формат ввода

Даны два целых числа, разделённые переводом строки. -10100 ≤ a ≤ 10100, 0 < b < 1000.
Формат вывода

Выведите одно целое число — новый пароль от почтового ящика Пети и Васи.


<!-- CCCC -->



На общую почту Пети и Васи sharkshark@shark.olymp стал приходить спам. Местные спамеры не отличаются изобретательностью, поэтому Петя решил написать простой анти-спам скрипт. Для этого ему нужно научиться проверять, есть ли в строке слова “massiv”, “manul” и “hahaha”, самостоятельно или как непрерывная часть какого-то другого слова (с учётом капитализации, то есть, например, слово “Hahaha” вхождением не считается).

Если в строке встречаются ровно два из этих трёх слов (повторные вхождения не учитываются), она признаётся спамом. Помогите Пете справиться с этой задачей.

В задаче нельзя использовать условный оператор.
Формат ввода

На вход дана одна строка длиной не более 1000 символов, состоящая из строчных латинских букв и знаков пробела.
Формат вывода

Вывести ответ — True, если строка является спамом, и False, если не является. 

<!-- DDDD -->

Это интерактивная задача.

На плоскости отмечены все целые точки с координатами, не превосходящими 106. Перемещение происходит по линиям, параллельным координатным осям (то есть расстояние между двумя точками с координатами (x1,y1) и (x2,y2) равно |(x1−x2)|+|(y1−y2)|).

Загадана неизвестная отмеченная точка A. Вы можете за один запрос узнать расстояние от любой выбранной отмеченной точки до точки A.

Изначально планировалось, что Вы должны угадать координаты точки A за не более Q запросов. Однако интерактор поломался, и Q перестало выводиться. Однако и в таком виде задачу можно решить, что Вас и просят сделать. Известно, что 2≤Q≤10.

Протокол взаимодействия

Ваша программа делает запросы в формате ‘?’ X Y — узнать расстояние от точки с координатами (X,Y) до загаданной точки (−106≤X,Y≤106). Если вы готовы вывести ответ, то используйте формат ‘!’ X Y (X и Y — координаты загаданной точки), после чего завершите работу программы. Вывод ответа за запрос не считается.

После каждого запроса и вывода ответа не забывайте выводить символ конца строки, а также сбрасывать буфер вывода, используя stdout.flush().

Пример взаимодействия
 
10  
           ? 0 0  
 1  
           ? 0 -1  
 0  
           ! 0 -1  



<!-- EEEE -->


Вася и Петя решили, что серверная почтового сервиса shark.olymp недостаточно защищена криптосистемами, и купили замок на дверь. Скважина замка представляет собой последовательность выемок и выступов одинаковой ширины. Ключ также представляет собой пластинку с выемками и выступами одинаковой ширины. Все выступы (и ключа, и скважины) имеют одинаковые размеры. Ключ открывает замок, если при вставке нет пары “выступ, выступ” и у ключа есть хотя бы один выступ. Ключ входит в замок только одной стороной, переворачивать его нельзя.

Сисадмин почтового сервиса Пахом крайне недоволен замком на серверной. Он пытается подобрать отмычку. Однако, чтобы не вызвать подозрений, он не должен слишком часто подходить к двери серверной. Помогите Пахому понять, подойдёт ли его отмычка к замку.
Формат ввода

Даны два целых числа, разделённые переводом строки. 0 ≤ a ≤ 1023, 0 ≤ b ≤ 1023. Первое число кодирует отмычку, второе — скважину. Каждый 0 битового представления этих чисел кодирует выемку, а 1 — выступ.
Формат вывода

Выведите ответ “True”, если отмычка откроет замок, и “False” в противном случае. 