<!-- AAAA -->
Офис сервиса shark.olymp был когда-то давно спроектирован выдающимся архитектором Василием Аладдиновичем Непутёвым. В центре серверной офиса стоит колонна. Сисадмин Пахом повесил под потолком прямоугольный роутер, однако из-за колонны интернет работает плохо. Вася и Петя решили повесить второй, точно такой же роутер, причём так, чтобы он висел симметрично первому роутеру относительно колонны. К счастью, потолок серверной был оклеен миллиметровкой с координатами.

Вася и Петя, используя дизайн потолка, определили координаты двух противоположных углов роутера и координаты центра колонны. Корпус роутера был параллелен линиям на миллиметровке. Однако не исключено, что миллиметровка вокруг колонны была наклеена неправильно. Несмотря на то, что колонна очень узкая, её центр не может лежать внутри или на границе роутера.

Помогите ребятам: проверьте, правильно ли определены координаты колонны, и вычислите координаты нового роутера.
Формат ввода

Даны шесть целых чисел, разделённые переводами строки. Все числа во входных данных по абсолютной величине не превосходят 109. Первые два числа — координаты xa и ya одного из углов роутера — точки A, третье и четвёртое числа — координаты xb и yb противоположного первому угла роутера — точки B. Два последних числа — координаты колонны xc и yc (проекцию колонны на потолок считаем точкой). Гарантируется, что роутер имеет ненулевую площадь.
Формат вывода

Выведите четыре целых числа, разделённые переводами строк. Сначала выведите координаты угла нового роутера, симметричного точке A, затем координаты угла, симметричного точке B. Если данные измерений противоречивы, выведите “False”. 


<!-- BBBB -->

 Админ Пахом от нечего делать решил по переписке сыграть в морской бой со своим давним коллегой Спиридоном Лукрециевичем. Спиридон Лукрециевич когда-то занимался греко-римской борьбой, и с тех пор индексирует всё исключительно греческими буквами и римскими цифрами, в том числе и поле для морского боя. Поскольку операционная система Пахома "2ДЛинух"не поддерживает кодировку греческих букв и латинских цифр, он с трудом ориентируется в координатах. Помогите ему.

Максимальный размер поля по вертикали равен 10, по горизонтали — 30. Для нумерации горизонталей используются греческие буквы “alpha”, “beta”, “gamma”, “delta”, “epsilon”, “zeta”, “eta”, “theta”, “iota”, “kappa”. Вертикали нумеруются слева направо, горизонтали — сверху вниз.
Формат ввода
Даны два целых числа a и b, разделённых переводом строки. 0≤a≤10, 0≤b≤30.
Формат вывода
Выведите доску для игры — a строк, в каждой по b обозначений полей. j-е слово в i-й строке должно содержать обозначение поля на пересечении i-й вертикали и j-й горизонтали. Координаты этого поля состоят из i-й греческой буквы и римского числа, соответствующего j, соединённых нижним подчёркиванием (‘_’).

При записи римских чисел следует использовать заглавные латинские буквы. Соседние поля в одной строке должны быть разделены одним пробелом. Лишние пробелы в начале и в конце строк запрещены.

В этой задаче проверка производится побайтовым сравнением файлов. 

<!-- CCCC -->



Вася и Петя решили усовершенствовать систему безопасности сервиса shark.olymp. Для этого им сначала нужно обновить систему. На сервере стоит любимая операционная система сисадмина Пахома — 2ДЛинух, обладающая следующей интересной особенностью: если команда не помещается в строку, она должна “загнуться” вниз.

Часть команды, которая не влезла в строку, дописывается ниже по одной букве в конце строки, а оставшееся пустое место заполняется знаками `&'.

Более формально, пусть командная строка имеет максимальную длину L, а команда — длину L1. Если L1 ≤ L, вывод состоит из одной строки. Иначе вывод состоит из 1+L1-L строк длины L; первая строка — это первые L символов команды, каждая из последующих строк состоит из знаков `&', кроме последнего символа, который равен очередному символу команды.

Помогите друзьям отформатировать команду.
Формат ввода

Даны максимальная длина командной строки L (целое положительное число, не превосходящее 1000) и строка, разделённые переводом строки. Строка состоит из строчных латинских букв, цифр, знаков пробела и дефисов. Первым и последним символом строки не может быть пробел. Длина строки положительна и не превосходит 1000.
Формат вывода

Выведите команду.

<!-- DDDD -->



Бухгалтер Зинаида Марковна пытается отправить в техподдержку программы "2ДКонтора" жалобу на некорректную работу программы, которая не даёт ей составить квартальный отчёт. Окошко для сообщения на сайте техподдержки имеет ширину a, то есть в одной строке помещается не более a символов (не считая символа перевода строки, то есть разместить строку длины a+1, в которой последний символ — перевод строки, возможно).

Также для того, чтобы сообщение было принято, оно должно быть корректно отформатировано, а именно:

    В одной строке допускается наличие не более b слов,
    Соседние слова в строке разделяются ровно одним пробелом.
    Каждая строка должна завершаться ровно одним переводом строки.
    Первый символ строки, а также символ перед переводом строки не могут быть пробелами.
    Если очередное слово можно добавить в текущую строку так, чтобы выполнялись все предыдущие пункты и строка не переполнилась, то его необходимо в неё добавить.

Если эти критерии не выполнены, строка не принимается.

Жалоба Зинаиды Марковны содержит не более тысячи слов. Поскольку сайт довольно часто зависает, она набирала её в текстовом редакторе “miv”, который сохраняет только по одному слову на строку. Помогите Зинаиде Марковне отформатировать текст.
Формат ввода

В первой строке задано целое число a — ширина окошка (1 ≤ a ≤ 100). Во второй строке задано целое число b — максимальное количество слов в строке (1 ≤ b ≤ 60). Далее следует набранный Зинаидой Марковной текст — не более 1000 слов, состоящих из строчных латинских букв, по одному слову в строке. Гарантируется, что длина слова не превосходит a. Конец ввода заканчивается словом “0” (единичный ноль), которое не включается в сообщение.
Формат вывода

Выведите отформатированное сообщение. Учтите, что в этой задаче сравнение ответа с правильным производится побайтово (то есть с учётом пробелов и переводов строк). 

<!-- EEEE -->



Бухгалтер Зинаида Марковна очень боится, что её квартальный отчёт испортят хакеры. Она попросила сисадмина Пахома защитить файл паролем. Пахом очень любит число 3, поэтому он сгенерировал в качестве пароля целое положительное число ровно с тремя цифрами 3. К несчастью, Зинаида Марковна потеряла бумажку с паролем, а Пахом помнит только то, что он был i-м по счёту числом ровно с тремя тройками. Помогите им открыть файл.
Формат ввода

Дано целое положительное число i, не превосходящее 10 000.
Формат вывода

Выведите одно целое число — пароль к файлу.